خوش آمدید به طبقه پنجم تلویزیون فن آوری من در خارج از افراد جعبه زندگی می کنند و
به دلیل اینکه نمی توانیم باز کنیم ، وسط وسایل حرکت کردیم
همه چیزهایی که در جهان ما اتفاق می افتد و من به خاطر همه چیز موجود هستم
در حال انجام است من نمی توانم پیمانکار ما برای انجام هر یک از این موارد وارد شود
به دلیل آن نمی توانم بازسازی کنم یا حداقل احساس می کنم مثل خودم هستم
نمی توانم باز کنم زیرا اگر من می خواهم دوباره همه چیز را در جعبه ها قرار می دهم ، بنابراین
هنگامی که او در نهایت قادر به آمدن است اما در حال حاضر پوشیده از خاک اره نمی شود
من در شرایطی قرار دارم که سرانجام کابل هایی را که از آنجا وارد شده اند ، دارم
سفارشات آنلاین که هفته ها و هفته ها طول کشید تا به اینجا بروم و در نهایت من آماده هستم
برخی از کابل ها را از یک اتاق به اتاق دیگر از طریق مجرای پیش ساخته که من هستم اجرا کنید
با استفاده از برخی از لوله های پی وی سی که در استودیوی قدیمی داشتیم ، ایده آل نیست بلکه درست است
کار می کند اما من نمی توانم مؤلفه هایی را که لازم دارم برای پیدا کردن پیدا کنم
قادر به پخش از درون استودیویی هستم که در حال جستجو برای همه جا هستم
از طریق جعبه ها من فقط عرشه جریان خود را پیدا نمی کنم که به من امکان انجام دهد
سوئیچ دوربین از داخل استودیو اصلی ، بنابراین همه مانند ساختنی است
بسیاری از شرکت ها و پخش کننده های دیگر ما فقط بهترین کاری را که می توانیم انجام می دهیم
این یک زمان بسیار چالش برانگیز برای همه ما بود که در میان آنها حرکت کردیم
از این همه این جعبه ها از حرکت ما استودیو تنظیم نشده است که نمی توانم دریافت کنم
همه ما تلاش خود را خواهیم کرد و از این رو خوشحالم
آیا شما اینجا بسیار متشکرم از اینکه به من پیوسته اید می خواهم آن را بهترین کنم
نشان می دهد که من ممکن است در شرایطی قرار بگیریم که بهتر خواهیم شد
هرچه می رویم بهتر می شویم و همه چیز بهتر می شود
جدید عادی و به عنوان در نهایت ما قادر به پیدا کردن چیزهای تنظیم و بدون بسته بندی در
در ضمن از اینکه برای مسافرت در اینجا سوار شد به ضبط های زنده ما اعتماد کرد
فقط درایوهای حالت جامد با تکنولوژی Kingston رایانه شما را دوباره زنده می کند
بهبود عملکرد و قابلیت اطمینان نسبت به هارد دیسک های سنتی با
جریانهای تلویزیونی Kingston SSDs 5 طبقه تلویزیونی با Telestream Wirecast و زیرک زندگی می کنند
هر هفته پخش صدای پخش صدا راکو cody و سایر پخش کننده های ویدیویی HLS را برای محلی انجام دهید
نمایش زمان بازدید از دسته 5 تلویزیون های خوب تلویزیون از گروه 5 استقبال می کنند
اپیزود تلویزیون شماره 651 و از نظر فنی این اولین بار است
ممکن است کمی از مداخلات من از صدا درآید
میکروفون و مواردی از این قبیل به این دلیل که پارچه ها را به هم نمی زنیم
جذب صدا روی دیوارها و هر چیز دیگری درست مثل من صحبت می کردم
در مورد آنجا هستیم ، اما ما به آنجا می رسیم و کمی بعد از من می بینیم
تولید آن فیلم ویدئویی سریع من عرشه جریان را پیدا کردم بنابراین اینجا هستیم که هستیم
من می توانم یک نمایش را انجام دهم که به همسرم به اختلاف نظر پیام دادم و گفتم که II نمی توانم آن را پیدا کنم
فکر نکنید که من می توانم زندگی کنم همانطور که می خواهم زندگی کنم اما همه این موارد هستند
در حال سقوط در جای خود هستم و من هر آنچه را که لازم دارم در اختیار ندارم
قادر به فشار آوردن چیزهای زیادی برای یک پسر است
همه چیز رو به بالا است و مانند حرکت هر هفته و نزدیک شدن به زمان نمایش است
از آنجا که من در استودیوی دوم اینجا هستم مانند این کار عظیم بوده است
آماده شدن برای نمایش و به همین ترتیب وقتی می گویم این اولین پخش فنی ما است
پخش های قبلی خوب پخش شده اند
از این استودیو اما مجبور شدم بیت هایی را از قبل ضبط کنم یا مجبور شدم آن را ضبط کنم
از آنجا که من نمی توانم از این اتاق زندگی کنم ، بنابراین مجبور شدم آن را ضبط کنم
آن را از اتاق دیگر پخش کنید ، بنابراین من هنوز اینجا بودم اما از نظر فنی نبود
خوب زندگی کن من واقعاً در اینجا از نظر جسمی در بدن هستم که به ما پیوسته است
سرور discord از طریق تلفن من ، بنابراین من می خواهم برای سلام به Rana Kat و مرد مرده سلام
GF bp9 در اینجا با ما yay جریان دهه کاملا این عرشه جریان چیزی است
از زیبایی و برخی از مردم به من خوب گفته اند که هاله یک عرشه جریان است
و من این را برای فضای جدید برنامه نویسی نکرده ام ، بنابراین هنوز هم بعضی از موارد ما را دارد
عکس های قدیمی ، اما من واقعاً می خواهم این را به شما نشان دهم که این کمی از بیت کوچک دارد
صفحه را روی آن نمایش می دهم و می توانم هر کاری را تنظیم کنم تا هر آنچه را که فشار می آورم باشد
وقتی وقتی اخبار را فشار می دهم باعث می شود که در واقع من مرا به سمت اخبار برساند و می توانم
در واقع عکس های جدیدی تنظیم می شود و در واقع تعداد نامحدودی از عکس ها وجود دارد
که من می توانم در اینجا پیکربندی کنید ، در حال حاضر من روی عکس گسترده ای هستم که می توانم روی آن کلیک کنم
رابی که فکر می کنم شلیک نزدیک تری است و من اینها را به هم وصل کرده ام تا بگویم
جریان Broadcast بنابراین ، اما من مطمئن نیستم که هنوز کاملا کدام یک کار کند
من امروز فقط یک زن و شوهر تنظیم کرده ام ، به عنوان مثال من لپ تاپ خود را شلیک کردم بنابراین اگر هستم
فشار دهید که در واقع به لپ تاپ من تغییر می کند و این یک امر مهم است
ابزاری برای استودیوی EB cuz استودیوی تولیدی ما در فضای دیگری قرار دارد ، بنابراین ما نیستیم
در واقع از لحاظ جسمی در مجاورت سرورهای ما و تجهیزات پخش
من خودم از لحاظ جسمی در دو اتاق جدا از اتاق هستم که اکنون این است
از طریق یک USB توسعه دهنده متصل شده است و یک USB توسعه دهنده یک برنامه افزودنی است
و اکنون در حال عبور از طریق لوله ای است که من در آن قرار داده ام
از آنجا که من نمی توانم پیمانکار آمده و آن را به درستی انجام دهم ، بنابراین من در واقع حفاری کردم
یک سوراخ دو اینچی با یک سوراخ اره و از طرف دیگر در حال بیرون آمدن
مثل دیوار خشک شکسته ، حالا من مثل هوم آره حتی نمی توانم آن را پیدا کنم
درست است به همین دلیل ما کسانی را که پیمانکار نیستند ، پیمانکارانی را استخدام می کنیم
خوشحالم ، بنابراین من نمی توانم برای توانایی حضور او در اینجا و او صبر کنم
تیم به اینجا آمده است تا بتواند مواردی را تنظیم کند تا ما بخواهیم چه کاری انجام دهیم
ما این دیوار آبی زیبا را دارم ، بسیار متشکرم که قبل از همه چیز
درست قبل از اینکه دولت ما در کانادا همه چیز را خاموش کند ، سقوط کرد و من
یعنی دقیقاً مثل دو روز قبل از رنگ آمیزی ، کل فضای استودیوی ما بدست آمد
توسط نقاشی که توسط صاحبخانه جدید استخدام شده است نقاشی شده است
به همین دلیل ما می توانیم وارد اینجا شویم و به نظر می رسد عالی است که می توانم بسازم
تغییر این من می توانم با این کار کنم فقط تمام سیم کشی ها انجام می شود و
همه چیز را بلند کردم ، دویدم و کار کردم بنابراین شروع کردم به سلام کردن به آن ها
از شما در اختلاف نظر آلبوکرک ترکیه در اینجا با ما نیز هست
maravilla بسیار جالب است که می بینید واقعاً برای استراحت قهوه به ما ملحق شده اید
اخیراً و البته بسیاری از این افراد برای قهوه به ما پیوسته اند
breakpp bp9 تقریباً بدون شکست مرداب در آنجا وجود داشته است ، بسیاری از افراد در آنجا وجود داشته اند
اوقات و این چیزهایی است که من جامعه را انجام داده ام
وقتی می گویم قهوه خوب استراحت می کند انجام داده است چه فکر می کنم قهوه شکسته قهوه است
فقط باید به سرعت ذکر کرد که این چیزی است که از طریق هر آنچه که هست
در حالی که من کانادا که جهان در این گذشته گذشته در حال گذر است
حس کردم این مهم است که همه ما بدانیم که ما در کنار هم هستیم که هستیم
جامعه که ما یک خانواده هستیم و اینجا هستیم که برای همدیگر و همینطور قهوه هستیم
استراحت به عنوان نمایش روزانه تاسیس شد و ما 59 روز انجام داده ایم
استراحت قهوه بنابراین هر روز ظهر که با زومیت ملاقات کرده ایم فقط برای یک
بینندگان کوچک ما برای اینکه بتوانند چت کنند و بتوانند گپ بزنند و بتوانند چت کنند
شما می دانید آنچه در دنیای ما اتفاق می افتد و هیچ ارتباطی با آنها ندارد
هرچه در اخبار باشد ، کمی تعجب آور است
روزمره در حال حاضر همین حالا که همه چیز کمی شروع به پیشرفت می کند
روشن تر منظورم این است که من امیدوار هستم که دولت
خوب نخواهد شد من نباید بگویم که من امیدوارم که اینگونه امن باشد
که دولت های ما می توانند بگویند ورود جف به اینجا و داشتن امنیت در حال حاضر امن است
هنری بیا اینجا به استودیو امیدوارم که زودتر به آن نقطه برسیم
از دیرباز چون مثل شما خسته ام از این وضعیت فرسودگی بوده است
در مجموع و انجام همه کارها در اینجا توسط خودم واقعاً سخت بوده است
این تنهاست که می خواهم در کنار تیم خودم باشم و می خواهم جف داشته باشم
در کنار من و هنری در آن طرف ایستاده اند و ساشا از راه دور و
همه چیز دیگر اما شما می دانید که همه ما با آنچه به ما حق داده می شود کار می کنیم
در حال حاضر ، بنابراین استراحت قهوه اکنون در نقطه‌ای است که فکر می‌کنم هفتگی باشد
این قطعاً چیزی است که خودش به عنوان چیزی تأسیس شده است
که من می خواهم اینجا را در تلویزیون فناوری رده پنجم ادامه دهم ، بنابراین
بی ارتباط با نمایش اما همان جامعه است بنابراین چنین چیزی است
اگر می خواهید به ما بپیوندید ، امروز دوشنبه 25 مه اتفاق می افتد
وب سایت ما طبقه پنج تلویزیون در روز حدود نیم ساعت قبل از ظهر
زمان شرقی و با انجام این کار ، خواهید دید که آیا در صفحه اصلی حرکت می کنید
پیوند فعلی جلسه زوم را مشاهده می کنید و سپس قادر خواهید بود
به آن بحث در انجمن بپیوندید و سپس به معنای واقعی کلمه فقط زمان تعطیل شدن است
و دور هم جمع شویم و یک قهوه بخوریم و از هر چیزی که استراحت می کنیم
که جهان در حال حاضر باید با آن مقابله کند اما در همان زمان ما هستیم
قادر به حمایت از یکدیگر بگذارید تا یکدیگر بدانند که ما آنجا هستیم
یکی دیگر از یکدیگر بنابراین قهوه ما استراحت می کند و می دانید که یک تلویزیون دارای درجه 5 است
مینی مارش در شب طوفانی 3000 عالی به ما می پیوندد تا شما را دوباره ببیند هیچ مرد پنج ساله ای نیست
همچنین اینجاست که چه کس دیگری داریم سلام او را برایم بفرستید
شما را در آنجا خوب می بینم که می گویید سلام می کنید و من انجام خواهم داد
بهترین من برای گرفتن شما ، پیتر را در آنجا دیدم که من هم می خواهم
سلام به پیتر که در رستوران قهوه ما نیز متداول است و ما هم هستیم
لذت بردن از شما با شخص عزیزم و بله دیدنش عالی است
همه خیلی فقط می گویند سلام بنابراین این یک زمان واقعاً دشوار بوده است من صادقانه خواهم بود
و من فکر می کنم که شما می دانید و من فکر می کنم که شما آنرا درک می کنید و من می خواهم
با شما صادق باشید زیرا رده پنجم جایی نیست که من بخواهم
در استودیو II باشم مثل اینکه رویا مثل سلام بود که ما این کار را انجام دادیم
کمپین Kickstarter و از این رو ما می توانیم حرکت کنیم و می توانیم مردم را استخدام کنیم
وارد شوید و همه کارها را انجام دهید و بعد از آن همه گیر افتاد و همه چیز تغییر کرد
بنابراین اینطور نیست که هر چیزی اتفاق نمی افتد بلکه فقط اینطور نیست که نیست
هنوز اتفاق می افتد ، بنابراین می دانید که من در اینجا بهترین تلاش خود را برای ادامه نمایش نمایش می کنم
تا آنجا که پیش می رود ، پیگیری می کنم و از اینکه از اینجا با من هستی ، اما من قدردانی می کنم
امروز پیامی را در YouTube دریافت کردم که واقعاً مرا تشویق می کند و می خواهم بگویم
با تشکر از دیوید که می گوید شما بچه ها بهترین منبع برای یادگیری لینوکس هستید
از دست شما متشکرم برای کمک شما به جامعه و دیوید
من فقط می خواهم بگویم از این کلمه تشویق خیلی سپاسگزارم زیرا درست است
منظورم حتی من در این طرف دوربین است که به آن کلمات نیاز دارم
تشویق و می دانم که شما به آن سخنان دلگرمی که همه ما انجام می دهیم نیاز دارید
اما این زمان سختی برای کل جهان ما برای همه کسانی است که می روند
از طریق این ، من در این مرحله به روش دیگری می پردازم که در کل هستم
ساخت یک استودیو در این میان و بدون داشتن کمک کننده
وارد می شویم و به من کمک می کنم با اتاقی پر از جعبه های انبارداری با ما سر و کار دارم
که من بسته بندی نمی کنم چون نمی توانم این را داشته باشم
پیمانکار بیاید این مواردی است که من با آنها سروکار دارم
کابل های در حال اجرا و تلاش برای به موقع بودن و کار کردن برای یک چهارشنبه زنده
پخش کرد و من این هفته آن را کنار کشیدم و بسیار سپاسگزارم و این تا حد زیادی است
با تشکر از کسانی از شما که تصمیم گرفتید از این نمایش حمایت کنند یا نه
از طریق patreon یا از طریق کمپین Kickstarter با توانایی
برای اینکه بتوانم به آمازون بروم ، به ویدیوی عکس B&H بروید و سفارش دادم
چیزهایی که من برای اینکه از خواب برخیزم و حتی به طرحی دلپذیر به آنها احتیاج پیدا کنم ، نیاز دارم
لحظه ای چنین نعمت بوده است و آن چیزی است که به من انگیزه می دهد
قادر بودن من را ادامه دهد و این همان چیزی است که ما را قادر ساخته است
امشب پخش شود بنابراین من می خواهم از کسانی که شما تشکر می کنم بگویم
از ما حمایت کرد و من نیستم که من همه را اسم نمی کنم اما برخی از افراد نیز دارند
تصمیم گرفتند تا نامگذاری شوند بنابراین من می خواهم از اسکات بارکلی و ران تشکر کنم
موریس در جری کوالسکی ، جاناتان گاروی جن ، نیسان بولاک ، اکنون لایحه اسکی دارد
مارشال و هرکسی که از تلویزیون رده 5 حمایت کرده باشید
اگر شما از ما حمایت کرده اید و من شما را در آن لیست قرار نمی دهم این فقط است
چون شما جعبه را برای آن مورد خاص بررسی نکردید و من می خواهم
سهم خود را تأیید کنید اما من به حقوق شما برای حفظ حریم خصوصی نیز احترام می گذارم ، لطفاً
برای من ایمیل بفرستید و بسیار خوشحال خواهم شد که شما را با نهایت تلاش خود به آن لیست اضافه کنم
با تشکر از شما برای حمایت از تلویزیون فناوری رده 5 شما می توانید در ما پشتیبانی کنید
patreon.com slash category 5 حتی هنوز کمپین Kickstarter ما به پایان رسیده است
و ما ایمن هستیم ، اما هنوز هم طول می کشد منظور من این است که من فقط عیب یابی شده ام
دیروز اجاره را نه به معنای واقعی کلمه پرداخت کرد اما به نظر می رسد اول ماه مه دیروز بود
آن را نمی کند و در اینجا ما هستیم مانند نیمه راه کمی بیشتر از نیمه راه
در ماه مه و می خواهم مجدداً اجاره بدهم
مجبورم دوباره قبض اینترنتی خود را بپردازم من مجبورم قبض بیمه خود را بپردازم
دوباره تعجب آور است که چقدر سریع پرواز می کند حتی اگر ما فقط در این هستیم
مرحله گذار عجیب و غریب در حال حاضر ، بنابراین جایی است که حمایت از این امر واقعاً کمک می کند
نشان می دهد زیرا ما این هزینه های ماهانه را برای نگه داشتن آن داریم
چراغ روشن می شود تا ما را در استودیو E نگه دارید ، بنابراین از همه بخاطر شما متشکرم
پشتیبانی من باید یک استراحت واقعاً سریع انجام دهم و وقتی برگشتم می روم
با ورود به میکروتیک در حال انجام یک سریال در حال حاضر با میکرو فناوری هستیم
روترها و این هفته می خواهیم نحوه پیکربندی پورت را جستجو کنیم
حمل و نقل آن را با یک میکرو فن آوری به عنوان شما کمی پیچیده تر است
می توانید پس از آن با روتر مصرف کننده معمولی خود تصور کنید ، بنابراین به اطراف من بپیوندید
به شما نشان می دهد که چگونه این کار را درست بعد از این کار انجام دهید
[موسیقی]
خوب ، ما به روترهای میکرو فناوری روتر پیشرفته با آن نگاه کرده ایم
منظورم این است که این دستگاه ها همه در این دسته جالب قرار می گیرند
راهی چون قیمت آنها مانند روتر مصرف کننده است اما قیمت آن را دارند
مجموعه ویژگی های یک روتر سازمانی ، به طور ناگهانی قادر به انجام کارهای دیگری هستید
شما قادر هستید از یک شبکه بهتر و بهتر از آنچه ممکن است با مصرف کننده محافظت کنید ، محافظت کنید
روتر و شما قادر هستید این کار را با همان قیمت یا شاید a انجام دهید
کمی بیشتر اما در مورد دهم قیمت یک شرکت معادل
روتر سطح تا تمام آنچه گفته اند بسیار ارزان هستند
برای آنچه بدست می آورید و وقتی برای مدت کوتاهی از روتر mikrotik استفاده کرده اید
شروع به تحقق بخشیدن که وای وجود دارد که هیچ محدودیتی در این مورد وجود ندارد ، مثل این است که می توانید
فقط می توانید موارد مربوط به آن را در نرم افزار سیستم عامل روتر خود کدگذاری کنید و می توانید
مدیریت انواع مسائل و به طور ناگهانی شما شروع به بازی با مرد کلاه
و ذهن شما دمیده می شود زیرا می توانید کارها را با یک روتر میکرو فناوری انجام دهید
30 40 50 صد و پنجاه دلار که می خواهید با روتر انجام دهید
مشخصات معادل آن هفت هشتصد دلار است
پانزده صد دلار ده هزار دلار و شما در حال انجام این کارها هستید
قیمت دستگاه های مصرف کننده از میکرو فناوری بنابراین دستگاهی که من در اینجا به آن نگاه می کنم
تابلوی روتر RB نه شش به UI GS در استودیو است و این مدل همان چیزی است
من در اینجا در استودیو برای ما انتخاب کردم اما ممکن است دقیقاً همان چیزی باشد که شما نیستید
برای خانه یا شبکه خانگی یا شبکه تجاری خود بخواهید
آنچه که در مورد میکرو فناوری واقعاً جالب است منظورم یکی از موارد این است که شما فقط هستید
سخت افزاری را که برای شما کار می کند انتخاب کنید و نرم افزار به همین صورت خواهد بود
از دستگاه به دستگاه دیگر به دستگاه چه خواه خریداری واحد سی سی دلاری یا دستگاه
واحد 50 دلاری یا واحد 600 دلاری آن اهمیتی به اندازه نرم افزار ندارد
می رود تنها محدودیت شما در سخت افزار است ، بنابراین دستگاه من 2.4 است
و 5 آنتن Wi-Fi 5 گیگا هرتز و فرستنده شما ممکن است ارزان تر خریداری کنید
دستگاهی که فقط دارای 2.4 باشد یا فقط دارای 5 است بنابراین این ویژگی ها فقط محدود خواهند شد
توسط سخت افزار اما نرم افزار خودش یکسان است بنابراین II همیشه با آن شروع می کنم
گفتن این دلیل که من می خواهم شما بفهمید لازم نیست خرید کنید
همان من خریداری کردم شما یکی را پیدا کنید که برای شما کار کند و سپس می توانید دنبال کنید
همراه با سریال و به طرز شگفت انگیزی حتی اگر در کل یک مدل متفاوت داشته باشید
شما قادر خواهید بود صفحه ای را دنبال کنید که می توانید دنبال کنید
مراحل و مراحل آن دقیقاً مشابه است که این هفته شگفت انگیز است
من در حال بررسی این موضوع هستم که چگونه می توانم ارسال بندر را تنظیم کنیم و اکنون می خواهیم با آن تماس بگیریم
mikrotik قصد دارد آن را قوانین فایروال NAT بنامد ، من کمی صحبت خواهم کرد
در یک لحظه کمی درباره آن صحبت خواهیم کرد اما ما آن را به عنوان حمل و نقل پیمایش یا تغییر مسیر می دانیم و
این بدان معناست که وقتی شخصی آدرس IP عمومی ما را در درگاه خاصی مشاهده کرد اگر باشد
این بندری است که من به آن اجازه داده ام و آن را تشخیص می دهم که می خواهم آن را به مسیر دیگری برگرداند
سرور مناسب بنابراین در مورد من یک سرور در 10.0.0.0 دارم
این نوع شخصی جایگزین شخصی من برای سرویس های cloud Google و درایو و
onedrive و تمام انواع خدمات من می توانم آنها را بر روی سرور خودم قرار دهم
و این سیستم من است که سیستم میزبان من در 10.0.0.0 پورت های باز 80 و پورت 443 است
بنابراین اگر کسی به IP من برخورد کند یا من در واقع یک رکورد DNS دارم زیرا ما داریم
تلویزیون 5 طبقه البته که من استودیوی نقطه طبقه 5 تلویزیون نقطه را در حال رفتن به مسیر
آنها به اینجا می روند و می خواهند به فناوری خرد و میکرو فناوری برسند
خوب می گویم من با این ترافیک چه کاری انجام می دهم
من چیکار کنم پس باید به میکروتیک بگویم که بندر 443 من می خواهم
مسیر را به 10.0.0.0 هدایت کنید زیرا احتمالاً کاری است که این شخص در تلاش است
دسترسی به ما اجازه می دهد تا به سمت آن بپردازم من می خواهم به میکروتیک ما و
همه چیز اینجا بسیار پیچیده است ، بنابراین با هم دنبال کنید و شروع خواهید کرد
برای بررسی نحوه کار من در هفته گذشته که به اینجا آمدیم روی IP کلیک کردم
زیرا ما شروع به بررسی سرور DHCP و قوانین استاتیک و مواردی از این دست کردیم
آنچه به موقع گسترش می یابد من می توانم به فایروال ضربه بزنم ، این موارد پیش فرض هستند
تنظیمات مربوط به فایروال mikrotik من است و می خواهم برخی از قوانینی را که می خواهید اضافه کنم
در حال حاضر ما یک روتر فایروال مصرف کننده معمولی هستیم
می خواهد بگوید سلام من بندر 80 را برمی گردم و دوباره به یاد می آورم
mikrotik به من اجازه می دهد تا کنترل بیشتری داشته باشم تا من خواهم بود
ابتدا قوانین NAT را تنظیم کنید که ترجمه آدرس شبکه است
اگر کسی به این درگاه برخورد کند که من کجا می خواهم بفرستد قوانین خوب تصمیم می گیرند
آن را در داخل زمین خوب است که در آن من به آنها اجازه دسترسی به آنها اجازه می دهد اما پس از آن است
هنوز برخلاف روتر مصرف کننده که تازه می رود کار نمی کنید
خوب بگم من اساساً D DMZ رو میخوام که سرور باشه و به هر کسی اجازه بدم
از طریق آنها اجازه دهید هکرها و هر کاری که می خواهند انجام دهند را به محض خود هک کنند
می گویند برو mikrotik خواهد گفت خوب نیست نه من اجازه می دهم از طریق عبور و مرور
با این حال آنها تحت برخی از قوانین هستند شما ممکن است برخی از قوانین دیگر که
شما به دستگاه mikrotik خود اضافه کرده اید که می گویند من فقط اجازه می دهم a
آدرس IP خاص برای دسترسی به این موضوع که ممکن است آدرس IP خانه یا من باشد
این ممکن است که من یک قانون تنظیم کرده ام که می گوید هرگز سفر نمی کنم که همیشه در آن هستم
کانادا من همیشه در واقع در انتاریو هستم ، بنابراین اگر کسی سعی کند به من دسترسی پیدا کند
سرورهای خارج از انتاریو آنها را مسدود می کنند اما آن را برای من باز می کنند
اگر من در انتاریو هستم ، مثل همه نوع
مانند این یک نوع سلسله مراتبی از روش نگاه کردن به آن دسته از روترهای روتر است
تغییر مسیر ترافیک به سرورهای خاصی در شبکه خود که می توانید تصور کنید
این برای خانه مفید است زیرا امنیت بیشتری به شما می دهد اما همچنین
استثنایی برای مشاغل آن است که شما مالک آن باشید یا یک اداره IT را در یک اداره کوچک اداره کنید
مشاغل متوسط ​​یا حتی یک ریز فناوری تجاری بزرگ برای کسب و کار در نظر دارد
بنابراین کنترل بیشتری بر این نوع قوانین اعمال می شود ، بنابراین بیایید با قانون طبیعی خود شروع کنیم
و دوباره nat یک اصطلاح کوتاه است که از مخفف آدرس شبکه استفاده می کنیم
ترجمه و در اصل به ترافیک شبکه ما می گوید که براساس آن جریان می یابد
قوانینی که تنظیم کرده ام اما هنوز هم اجازه اجرای آنها مجاز نیست
تا به شما نشان دهم که فقط در دو لحظه زمان ، بنابراین می دانم که می خواهم
برای پیمایش ترافیک من برای ابر بعدی به پورت 80 و پورت 443 احتیاج دارم
اگر با واقعاً به استودیوی نقطه پنجم برویم ، شروع می کنم
دات تی وی فقط می خواد آویزون بشه ، دیگه وقت نمی خواد بره جایی
چون من هنوز این قوانین را تنظیم نکردم تا چرخش چرخش چرخش بچرخد اما
من آن را باز خواهم گذاشت تا قانون من قبل از هر چیز من ایجاد کرده ام
یک قانون جدید nat بنابراین Firewall IP آیین نامه جدید جدید و اکنون می خواهم زنجیره را تغییر دهم
در اینجا می خواهم بگویم که می گویم این نقشه مقصد است زیرا من در حال تنظیم هستم
مقصد درون شبکه داخلی من نیز باید پروتکل را تنظیم کنم
زیرا می خواهم مشخص کنم که این در واقع TCP است و می توانید در آنجا مشاهده کنید
چندین پروتکل وجود دارد که می توانید انتخاب کنید و من فقط TCP را تنظیم کردم
پورت 80 و سپس پورت 443 برای اینکه متوجه شوید من از وب استفاده می کنم متوجه شدم
fig را در مرورگر وب خود تنظیم نکرده ام یا همچنین نیستم
با استفاده از جعبه باد و این تا حدودی به این دلیل است که می خواهم این مسئله را به شما نشان دهم
مرورگر به گونه ای که می بینید که نیازی به نصب ابزاری برای آن ندارید
من می توانم مدیر مسیریاب mikrotik خودم باشید که فکر می کنم یک وجود دارد
تصور غلط به محض اینکه می گویم جعبه باد را نصب کنید و از آن برای اتصال به خود استفاده کنید
روتر این تصور غلط را ایجاد می کند که باعث می شود مانند اوه احساس کنید که باید باشد
از یک ابزار مدیریت می شود اما این یک ابزار مفید است که بتواند به شما ارائه دهد
به روتر شما دسترسی پیدا می کند و موارد فوق العاده دیگری نیز ارائه می دهد
سرویس هایی مانند چند وظیفه ای من ، بنابراین آن را امتحان کنید ، اما من می خواهم بیشتر این کارها را انجام دهم
از طریق مرورگر زیرا فکر می کنم این روش بهتری برای نمایش شما باشد
شما فقط میکروتیک خود را یاد می گیرید بنابراین من آن را به مقصدی که تعیین کرده ام تنظیم کرده ام
آن را به TCP به عنوان پروتکل شماره شش اختصاص داده و باید تنظیم کنم
درگاه مقصد و این درگاه مقصد پورت شبکه خارجی است
بنابراین با کاری که من بعضی اوقات انجام می دهم اشتباه نگیرید زیرا گاهی اوقات
ممکن است شما شرایطی داشته باشید که بندر عمومی شما با آن متفاوت باشد
در این حالت هنگام تنظیم قانون NAT که تنظیم می کنیم ، درگاه خصوصی قرار دارد
درگاه خارجی در اینجا ، در مورد من ، آن را با پورت داخلی مطابقت دارد
اما فقط این را بخاطر بسپار که این اجازه دهید به شما بگوید که می خواهیم جواب دهد
پورت 8080 می توانید اضافه کنید که حتی اگر سرور خانه پاسخ می دهد وجود دارد
در بندر 80 بنابراین فقط بخاطر داشته باشید که ممکن است متفاوت باشد اما در مورد من اینگونه است
در واقع فرق نمی کند. من باید به رابط کاربری خود نگاه کنم ، بنابراین در اینجا وجود دارد
رابط من باید بگویم این مورد اترنت خواهد بود در مورد من ممکن است یک باشد
کمی متفاوت برای شما فقط به خاطر داشته باشید که آنچه من در واقع انجام می دهم
همانطور که من رابط اینترنت خود را انتخاب می کنم در اولین راه اندازی به یاد داشته باشم
این روتر در اولین قسمت این سریال که نشان دادم هستم
مودم اینترنت من را به یک پورت یک اترنت وصل می کند و این همان چیزی است که من هستم
با مشخص کردن اینجا ، من می خواهم که این موضوع در رابط اینترنت من و هرچه ممکن پاسخ دهید
تصور کنید می توانید عمیق شوید و می توانید این کار را تنظیم کنید تا بدانید که می توانید انجام دهید
با مشخص کردن پورت های مختلف VLAN ها ، همه چیز بسیار پیچیده است
این نوع چیزهایی است که ما چیزهای ساده را حفظ می کنیم و به همین روش پیش می رویم
خوب ، من می خواهم از اینجا به سمت پیمایش حرکت کنم و فقط مطمئن شوم که این
روی DN DST خالص مقصد خالص تنظیم شده است ، بنابراین می خواهد این ترافیک را طی کند
سرور ما ، بنابراین اکنون کمی راه در اینجا حرکت کرده و می خواهید دو مورد پیدا کنید
درگاههای در آنجا دو پورت من واقعاً همان اعلامیه هستند
این محدوده به من می دهد که می خواهم بندر 80 و دقیقاً آن را مشخص کنم
در اینجا فرصتی برای شما وجود دارد که می توانید نظر خود را برای شما ایجاد کنید
که میخوام ابر بعدی 80 رو بگم بالاخره آخرین چیزی که باید اضافه کنم
در اینجا آدرس IP مقصد داخلی است که در شبکه من قرار دارد
همانطور که من به 1000 a اشاره کردم که این قانون NAT در پورت 80 پاسخ می دهد
و به 10.0.0.0 تغییر مسیر دهید بنابراین اکنون می خواهم همه راه را بالا بروم و ضربه بزنم
خوب و حالا خواهیم دید که ما یک قانون جدید داریم به نام cloud next 80 و آن را داریم
DST را پاسخ می دهد و TCP را روی پورت 80 از طریق اترنت یکی دو نشان می دهد
ما از تنظیم 10.0.0.0 می دانیم
بندر امن و همین مراحل را دنبال کنید که من قصد دارم زنجیره را تغییر دهم
مقصدی که می خواهم پروتکلم را به TCP تغییر دهم و بعد از آن می روم
رابط خارجی من را به پورت مقصد اترنت تغییر دهید. من می دانم که هستم
کمی خارج از حد که اشکالی ندارد شما می دانید که من بندر مقصد را چه کاری انجام می دهم
4 4 3 بیایید به پایین حرکت کنیم و عمل خود را به DST NAT و دوتایی خود تغییر دهیم
آدرس همان سرور فقط درگاه متفاوت و سپس
به بندر 443 و نظر دهید در اینجا ابر بعدی 443 کاملاً درست فکر میکنم که دارم
همه چیز خوب به نظر می رسد خوب بیایید خوب برخورد کنیم ، بنابراین اکنون پورت 80 را دارم
و قوانین پورت 443 nat به ده نقطه 0 نقطه 0 نقطه می روند
از درگاه اترنت یک از طریق TCP هنوز کار نمی کند ، بنابراین اگر پرش کنم
در اینجا من به f5 ضربه می زنم تا اوه را تازه کنم و به همین دلیل کار می کند
من در سرزمین داخلی داخلی هستم بنابراین در واقع در اترنت نیستم
هنوز نمی خواهیم از دنیای خارج کار کنیم زیرا جهان خارج است
از طریق اترنت وارد می شوم من ظاهراً داخلی هستم که در بندر دو هستم
همانطور که از هفته گذشته به خاطر می آورید ، به منظور دسترسی به خارج
اکنون باید به تب قوانین Firewall برویم و بر روی افزودن کلیک کنید
جدید ، بنابراین این جایی است که من در واقع می گویم اگر به فایروال احتیاج داشته باشم ، خوب است
این قانون nat را شروع کنیم ، بنابراین بیایید این کار را انجام دهیم ، بنابراین ما یک قانون فایروال جدید اضافه کرده ایم
من می خواهم زنجیره را تغییر دهم بیایید ببینیم قبلاً پیش فرض آنرا پیش فرض نکرده است
این آدرس IP منبع عالی است این نوع جالب است
من قصد ندارم این را تنظیم کنم ، اما من فقط می خواهم که می خواهم این مورد را ببینید
به عنوان آدرس IP که می خواهید اجازه دهید به یاد بیاورید که من ذکر کردم می توانید آنرا تنظیم کنید
فقط شبکه خانگی شما مجاز به انجام این کار است که می توانید این کار را انجام دهید
آدرس IP خانگی شما حتی می توانید گروه های IP ایجاد کنید
در اینجا که در اینجا لیست آدرس منبع وجود دارد ، می بینیم که اینها مواردی هستند
ما در حال یادگیری در زمان در حال حاضر من قصد انجام این کار که من نیستم
می خواهم یک آدرس منبع را تنظیم کنم که می خواهم این را در جهان باز کنم اما شما را می خواهم
بدانید که در دسترس شما است ، بنابراین با آدرس من در مقصد حرکت می کنید
در واقع سرور داخلی بنابراین 10.0.0.0 است که TCP است ، بنابراین کلیک کنید و
TCP در واقع پیش فرض است به گونه ای که فقط نوع سریع ما را صرفه جویی می کند اما اما
شما می توانید تمام پروتکل هایی را که باید در مرحله بعدی در دسترس ما باشد ، مشاهده کنید
پورت سرویس را طوری تنظیم کنید که پورت مقصد به پورت 80 مورد نظر ما برسد
از آنجا که باید هر دو کار را انجام دهیم ، اما من باید هر قاعده را بطور جداگانه تنظیم کنم تا آنجا
ما در رابط کاربری قرار خواهیم گرفت که یکی از درگاه های اترنت من باشد
تأسیس و بنابراین آنچه من در اینجا انجام می دهم این است که من در واقع به دیوار آتش می گویم
که می خواهم از اولین درگاه اترنت که اجازه می دهد تا این ترافیک را مجاز کنم
اتصال اینترنت من است و این همان جایی است که باید اقدام به تنظیم آن کند
بپذیرید ، اینجا جایی است که من می گویم بله ، می دانید چه چیزی این اجازه را می دهم
شما همچنین می توانید این موارد را در موارد خاص رد کنید یا موارد مختلفی را می شناسید
تنظیمات مختلف اما می خواهیم بگوییم قبول کنیم می خواهیم این اجازه را بدهیم و بعد
درست قبل از اینکه بخواهم این قانون فایروال را بخوانم ، نظری ایجاد کنید
ابر راه بعدی 80 را حرکت دهید و اگر NAT را ترک کنید ، توجه کنید
حكومت كنید یا قانون فایروال را خالی كنید و بعضی از زنجیرها را از دست ندهید
بنابراین واقعاً در خارج از شبکه خود پاسخی نخواهید داد
مطمئن شوید که این مرحله بعد انجام شده است این است که من می خواهم 443 را در فایروال اضافه کنم
قوانینی که به جلو می آیند آدرس منبع قبلاً انتخاب شده است که نمی خواهیم انجام دهیم
این بار در اطراف آدرس مقصد می خواهیم 10.0.0.0 Tikal را تنظیم کنیم
TCP در رابط قرار خواهد گرفت
و چه چیز دیگری در بندر مقصد من به آنجا احتیاج دارم که همانجا باها باها است
4 4 3 به پایین بروید مطمئن شوید که مقبولیت پذیرفته شده است و سپس مجموعه ما را تنظیم می کنیم
نظر قرار است ابر بعدی باشد 4 4 3 همه جا به نظر من می رسد
همه چیز را در آنجا کردم دلم برای همه افراد تنگ شده است ، به من می گویید خوب خواهم آمد
اکنون مرحله آخر است که متوجه می شوید این دو مورد در اینجا قطره هستند
قوانین رو به جلو در دیوار آتش اکنون باید توجه داشته باشید که میکروتیک در آن کار می کند
آن را اساسا به منظور از بالا به پایین ، بنابراین هنگامی که شما به دنبال خود هستید
اگر فكر می كنید چرا اینها هنوز هم به خوبی كار نمی كنند ، این فایروال را قاضی می كند
زیرا قبل از قوانین من که فقط پیکربندی کردم قبلاً یک قانون وجود دارد
می گوید همه چیز را رها کن ، بنابراین اساساً این است که اگر همه اینها را پشت سر بگذاری هی می گوید
گذشته از این همه گذشته ، همه اینها اکنون اتصال را به درستی رها کنید زیرا اینها یک هستند
فایروال بسیار محکم و خوب پس از آن هرگز به اینجا نمی رسد ، بنابراین من در واقع نیاز به تنظیم مجدد دارم
اینها و روشی که من می خواهم انجام دهم این است که من می خواهم اینها اتفاق بیفتد یا من خودم می خواهم
قوانین ارسال سفارشی بلافاصله پس از قانون ورودی نهایی اتفاق می افتد بنابراین باید
ما می توانیم به سادگی آن را به اینجا بکشیم و برویم و آخرین مورد من را گرفتیم
قانون بعدی ابر 4 برای 3 قانون را بکشید که به آنجا برویم
و اکنون ما در اینجا هستیم ، دیگر لازم نیست روتر را مجبور کنم دوباره راه اندازی کنم
هر چیزی که هستم می توانم آن را ببینم اما سرور اختلاف نظر ما که می توانید تأیید کنید
من به تلویزیون استودیوی رده 5 و بدون نیاز به راه اندازی مجدد روتر خود می روم
بدون نیاز به راه اندازی مجدد هر چیزی که اکنون باید در همان ورود به سیستم مشاهده کنید
بی درنگ و همینطور به تلویزیون استودیوی دسته 5 نقطه بروید متاسفم و bp9
فقط من هست یا منو بخشید ، پنج مرد تو عادل نیستی
اظهار نظر که وقتی نظرات را اضافه می کنم در واقع آنها را نمی بینید
صفحه به این دلیل است که دسته 5 18/9 است و صفحه رایانه من 16/9 است
بنابراین این چیزی است که باید بفهمم چگونه می توانم آنرا اصلاح کنم
در آینده این اشتباه من است اما می توانید مشاهده کنید که آن نظرات وارد شده اند
در حالیکه این قسمت فقط در قسمت پنجره شما قرار دارد
شما آن را اضافه می کنید و همان چیزی است که من وارد ابر بعدی 18 X Cloud 4 4 3 I هستم
عذرخواهی می کنم که من این کار را نکرده ام ، اما ممنونم که توجه کردید
maravilla می گوید بله ، می بینم ورود به سیستم را یک bp9 نیز می گوید بله برای من نیز کار می کند
بنابراین بدون این قوانین آنها به هر آنچه که اکنون پاسخ نمی دهند
که من آن قوانین را اضافه کردم اکنون قادر به اتصال به چیز بعدی خواهید بود
اگر می خواستم این کار را انجام دهم این است که بتوانم آن لیست های آدرس منبع را تنظیم کنم
و این لیست ها می توانند شامل آدرس IP از شبکه خانگی من از شبکه کار من باشند
دوستان من از شبکه های کارکنان من شبکه می گیرند و به آنها اجازه می دهند دنبال کنند
از طریق این قوانین اما همه دیگران را رها کنید تا هکرهایی که فعال هستند
سرور اختلاف نظر من نمی تواند به سرور ابری بعدی من و غیره و غیره وارد شود
این است که در واقع شما می دانید که مراحل شما هستند ، بنابراین به دنبال بیایید به بازگشت به عقب
کمی درک کنید و بفهمم که خوب ، من امروز دو درگاه 80 و پورت 443 را تنظیم کردم
درگاه 80 پورت HTTP ناامن و پورت 443 SSL امن است
پورت HTTP رمزگذاری شده من هر دو را می خواهم به گونه ای که اگر کسی در واقع نباشد
از نظر جسمی در استودیوی نقطه ضرب و شتم روده بزرگ HTTP رودخانه درجه پنج تلویزیون آن را تایپ کنید
در عوض به پورت 80 ضربه می زنم و اگر من به طور خودکار به 443 تغییر مسیر دهم
بندر 80 را باز نکرده اند و هرگز آن هدایت مجدد را دریافت نمی کنند
یک سرور خطایی پیدا نکرده است ، بنابراین باید از نسخه پشتیبان تهیه نسخه پشتیبان تهیه کنید
پیکربندی من از وب انجیر استفاده می کنم و بر روی آی دی کلیک کنید روی فایروال کلیک کنید
در بالای برگه NAT قرار بگیرید و یک قانون جدید NAT ایجاد کنید که قانون NAT قصد دارد به شما بگوید
آن را به کجا می خواهید با این بندر بروید با چه کاری می خواهید انجام دهید
با آن اما در واقع باز نمی شود
آن را برای عموم باز کنید که اکنون قانون فایروال وارد شده است ، بنابراین کلیک کنید
در فایروال در همان فایروال IP قوانین قواعد می کند و ما باید جدیدی را ایجاد کنیم
قانون فایروال این ارتباط را می پذیرد و به آن اجازه می دهد
اتصالات از طریق شما می توانید آدرس های IP یا منبع IP را تغییر دهید
گروه ها و مواردی از این دست گزینه های مختلف زیادی وجود دارد که ما نیستیم
امروز قادر به پوشش دادن هستید اما می توانید تصور کنید که این به ما چیزهای زیادی می دهد
قابلیت تنظیم و کنترل زیادی بر نحوه کنترل ترافیک نیست
از طریق شبکه های ما ، اما چه کسی و چه آدرس های IP و چه شبکه هایی هستند
قادر به اتصال از طریق شبکه ما و اینکه چگونه یک بار آن را مسیریابی می شود
بازدید از Microtech ما باید سریع استراحت کند
استیکر
[موسیقی]
خوش آمدید به این طبقه بندی پنج فن آوری تلویزیون چت در حال انجام است وحشی و
مردم با خندیدن از ماریاویلا می گویند درست است وقت آن است که تکذیب کنید
خدمات بسیار سپاسگزارم از جامعه من که این فکر را در پیش گرفتید
ذهن کسانی که ما فقط اجازه دسترسی به شبکه من را داده اند آه که یکی از آن است
چیزهای خوب در مورد mikrotik این است که برای رد ترافیک بد ساخته شده است
بنابراین به طور پیش فرض اگر کسی قصد داشت از بین برود ، اشکالی ندارد زیرا ما هستیم
آنچه را که ما انجام می دهیم انجام دهیم و این کار را از عشق به جامعه انجام می دهیم ، ما را شکنجه نمی کنند بلکه یک
روتر mikrotik به گونه ای ساخته شده است که به معنای ریختن آن بسته ها است
آنها وارد آن می شوند باید خیلی بهتر از روتر مصرف کننده کار کنند
یا یک وضعیت روتر معمولی که همیشه از آن خارج می شویم
شما همیشه به محض اتصال یک کامپیوتر و مودم به شبکه به
اینترنت می خواهید از بین برود و شاید متوجه نشوید اما
به محض تنظیم چیزی مثل دیدن SFO lft می خواهید در قفل ها ببینید
که اوه خدای من بلافاصله منظور من این است که من سرورها را به IP عمومی اختصاص داده ام و
بلافاصله اسکناس بندر از خارج از کشور اتفاق می افتد و اتفاقات در حال بدست گرفتن است
در تلاش برای احراز هویت SMTP CZAR که درست است وحشی است
چه سرعت رباتهای اسکریپت و بچه گربه ها روی سرورهای ما می روند ، بنابراین مهم است
برای داشتن چیزی مثل روتر میکرو فناوری
درست است وقت آن است که به سراغ افراد اتاق خبر برویم که Becca اینجا با من است
این چیزی است که در رده پنجم تلویزیون آمده است
اتاق خبر روز گذشته به دنبال نقض گسترده داده ها ، حل و فصل شد
همانطور که معلوم است هیچ یک از پول مانند گذشته نمی رود به شما یا من
مایکروسافت اکنون وعده داده است که فیس بوک جعلی خریداری شده است
بزرگترین مشارکت کننده منبع آزاد می تواند یک رایانه بنویسد
آهنگ ما متوجه خواهیم شد و Oneplus است
عذرخواهی از یک ویژگی ظاهری دوربین پرتونگاری تصادفی که به شما امکان می دهد از آن استفاده کنید
تلفن جدید آن از طریق پوشیدن لباس در اطراف جزئیات کامل در حال آمدن است
این اتاق خبر تلویزیون 5 طبقه ای است که هفته متوقف کردن متن را با یک متن پوشش می دهد
سوگیری جزئی لینوکس
من بالاخره Becca Ferguson Equifax موافقت کرده است که به پرداخت غرامت بپردازد
نقض گسترده امنیتی که در سال 2017 متحمل شده و حداقل منجر به سرقت حداقل شده است
اطلاعات شخصی 146 میلیون نفر اما قبل از اینکه هیجان زده شوید ، این پول بدست نمی آید
رفتن به شما بلکه به بانک شما است که برای دردسر پرداخت می شود
مجبور است کارتهای پرداخت خود را که آژانس اعتباری درستی دارد لغو کند
موافقت کردند که مبلغ 5.5 میلیون به هزاران بانک و اتحادیه های اعتباری که گفته اند پرداخت کنند
در اثر جزییات مشتریان توسط هکرها و جاسوسی جزئیات مشتریانشان زخمی شد
25 میلیون بیشتر برای تقویت امنیت داده ها
Equifax همچنین هزینه های وکالت هزینه های اداری بانک را پوشش می دهد و
هزینه های مربوطه که این سؤال را ایجاد می کند که چه اتفاقی برای 125 رخ داده است
FTC ، ناظر مصرف کننده آمریکایی FTC با افتخار اعلام کرد که ما را دریافت خواهیم کرد
با تشکر از تسویه حساب 700 میلیون دلاری خود با Equifax
این بیش از دو سال و نیم از هک شدن و فقط زیر یک سال گذشته است
سال از زمان تحقق شهرک 700 میلیون ، بنابراین شاید تعجب آور باشد
به نظر نمی رسد که صد در صد برای افرادی باشد که مستقیماً تحت تأثیر وقوع سایبر قرار گرفته اند
رقم انجیر 125 دلاری که به نظر می رسد با این فرض ساخته شده است
که فقط درصد بسیار کمی از افراد واجد شرایط اعمال می شود اما
با تشکر از نشت اندازه نشت ، موضوع به طور گسترده ای در این قسمت پوشانده شده است
مطبوعات و تعداد افرادی که متقاضی شدند ، به طور گسترده افزایش یافت
جبران این امر FTC را مجبور به پذیرش اعتراف كرد كه با A موافقت نکرده است
به ازای هر شخص خوب اما مبلغی ناچیز که بین هم تقسیم می شود
متقاضیان نه تنها این ، بلکه پشت 700 میلیون عنوان عنوان بودند
واقعیت های مختلف FTC موافقت کرده بود فقط 31 میلیون برای گلدان که در آن بود
به طور مساوی بین متقاضیان منفرد تقسیم می شود و بقیه برای آن اختصاص داده شده بود
کسانی که نشان دادند با کاهش هک از جیب خارج شده اند
پول برای ایالات متحده و غیره از این قبیل در حالی که Equifax با ایالات حل و فصل می شود
بانک ها و امیدوارم آن دسته از مشتریانی که معامله وحشتناک FTC را رد کردند
به نظر می رسد برای کسانی که به دردسر افتاده اند ، هیچ پولی نخواهد آمد
از تلاش برای به دست آوردن 125 آنها هفت سال پیش وعده داده شده در فیس بوک
ادعا کرد که از ارتباطات مورد علاقه جدید قرن بیست و یکم پشتیبانی نمی کند
ابزار جیف متحرک آه چگونه زمان تغییر کرده است اکنون در فیس بوک
جدیدترین کسب یکی از محبوب ترین میزبان اینترنت jiff است
سایت های فیس بوک در حال تهیه جفی به عنوان بخشی از تیم اینستاگرام است
طبق گزارش های فیس بوک ، حدود نیمی از این افراد طبق 400 درصد ارزش دارند
ترافیک فعلی jiffy به ویژه از محصولات فیس بوک ناشی می شود
اینستاگرام که با توجه به سه برنامه بزرگ فیس بوک ، شگفت آور است
whatsapp اینستاگرام و خود فیس بوک میلیاردها کاربر روزانه در بین آنها دارند
Gylfie در حقیقت اولین خدمتی بود که باعث شد تصاویر متحرک در فیس بوک کار کنند
در سال 2013 هنگامی که رسمی خنده دار فیس بوک است ، در سال 2013 راه حلی ایجاد کرد
موضع این بود که فیس بوک از gif های متحرک پشتیبانی نمی کند
اگرچه ممکن است تصاویر واکنشی متحرک به نظر برسند و نوع دیگری از اینها بی نتیجه باشند
طرح بزرگ چیزهایی که معامله می تواند مبلغ قابل توجهی را به خود جلب کند
کنگره وزارت دادگستری و کنگره وزارت دادگستری در مورد نظارت از تنظیم کنندگان فدرال
کمیسیون تجارت فدرال در حال حاضر حتی در کوچکترین پایین ترین سطح قرار دارد
از مخالفت هایی که شرکت های بزرگ فناوری مانند فیس بوک در آخرین ساخته اند ، ارزش قائل هستند
دهه شستشوی آنها برای الگوهای رفتاری ضد رقابتی که توسط گیلفی انجام شده است
به معنای تنها سکوی جستجوگر و میزبانی وب فقط در اینترنت نیست
یکی از بزرگترین چندین سیستم عامل دیگر از جمله توییتر استفاده از API آن است
برای حمایت از gif ها هم از فیس بوک و هم گیلفی قول داده اند که دسترسی به این کشور ادامه خواهد یافت
اعلامیه آن Gylfie به طور خاص برای شرکای API SDK ما و
برنامه نویسان gify gify emojis و غیره به جایی نمی روند
ما ادامه خواهیم داد که Gylfie را به صورت آشکار در دسترس اکوسیستم گسترده تر قرار دهیم
با این حال اطلاعیه ها آنچه در آن اطلاعیه ها ذکر نشده است شکست می خورند
این واقعیت است که اکنون فیس بوک می تواند به کلیه داده های تولید شده توسط این شبکه دسترسی داشته باشد
این جستجوها و تماس های API از سیستم عامل های دیگر و استفاده از جمع آوری ها برای آنها
جمع آوری داده ها روی رقبا دقیقاً همان روشی است که فیس بوک تحت آن دارد
تحقیق در حال حاضر
در سال 2002 ، هزاران نفر مدیر عامل مایکروسافت در زمان معروف استیو بالمر به دست آوردند
مارک لینوکس را به یک سرطان تبدیل کرده است که خود را به معنای مالکیت معنوی متصل می کند
به هر آنچه که لمس می کند اما مایکروسافت اعتراف کرده است که در مورد باز بودن اشتباه بوده است
منبع پس از آنكه شركت سالها در اوج خود با آن و لینوكس جنگید
تسلط دسک تاپ اکنون خوک ها پرواز می کنند زیرا جریان مایکروسافت جریان دارد
رئیس جمهور برد اسمیت معتقد است كه این شركت در مورد منبع آزاد اشتباه كرده است
او می گوید وقتی مایکروسافت در منبع اشتباه اپس قرار داشت ، در اشتباه تاریخ بوده است
در ابتدای قرن منفجر شد و می توانم این را شخصاً درباره من بیان كنم
اسمیت بیش از 25 سال در مایکروسافت بوده و یکی از این موارد بوده است
وکلای ارشد شرکت در طول نبردهای خود با نرم افزار منبع باز او
خبر خوب می افزاید: اگر زندگی به اندازه کافی طولانی باشد می توانید یاد بگیرید که لازم دارید
تغییر مایکروسافت از آن زمان قطعاً تغییر کرده است
در حال حاضر نام تجاری لینوکس سرطان ، غول نرم افزار بزرگترین بزرگترین است
مشارکت در پروژه های منبع باز در جهان با ضرب و شتم docker فیس بوک گوگل
آپاچی و بسیاری دیگر از مایکروسافت به تدریج در حال اتخاذ منبع آزاد است
در سال های اخیر از جمله کد منبع ویژوال استودیو PowerShell باز و حتی
مایکروسافت موتور اصلی JavaScript را ویرایش می کند که مایکروسافت نیز با آن همکاری داشته است
متعارف آوردن اوبونتو به ویندوز 10 و xamarin را برای کمک به موبایل به دست آورد
توسعه برنامه و github برای حفظ مخزن کد محبوب برای
توسعه دهندگان مایکروسافت حتی در حال ارسال لینوکس کامل است
هسته در به روزرسانی ویندوز 10 که در اواخر این ماه منتشر خواهد شد و به آن منتقل شد
موتور مرورگر کروم برای لبه سال گذشته مایکروسافت نیز هست
همکاری با جوامع منبع باز برای ایجاد اسباب بازیهای قدرت برای
ممکن است ویندوز 10 و شرکت هایی که اکنون فلسفه طراحی فلسفه را باز کرده اند ، باز کنند
به این معنی که تلاش های متن باز بیشتری در ویندوز در گوش خواهیم دید
ما باید یک استراحت سریع انجام دهم من تعدادی شماره cryptocurrency را برای شما و
بیشتر داستانهای برتر این هفته با Becca Ferguson روبرو نمی شوند
هرجای دیگر [موسیقی]
شما
خوب ، ما این هفته گوشه رمزپایه ای برای شما نداریم اما می خواستم هنوز هم ادامه دهم
با شما نوع دیگری از مکانهایی را که در بازار وجود دارد با ما به اشتراک بگذارید
یا پنج روز پیش که ارزش cryptocurrency پایین رفت اما اکنون
همه چیز مانند نه تا ده درصد تا جایی که بیت کوین پیش می رود ، هستیم
نه هزار و ششصد و نود و چهار دلار و هشت سنت استر در است
دویست و سیزده دلار و دوازده سنت XRP هنوز هم فقط یک میکرو است
سیم پیچ در هر سکه بیست سنت. بیایید نگاهی به برخی از آن بچه های کوچک بیندازیم
خوب litecoin پسر کمی نیست اما باید بگویم که اینها 6.8٪ افزایش دارند
هفته ای با ارزش 45 دلار و 14 درصد فیات بر روی هر سکه جداگانه بیایید ببینم می توانم
سکه لاک پشت را در رده وب سایت ما گزارش کریپتو بریده بریده تلویزیون پنج نقطه ای قرار دهید زیرا
من کنجکاو هستم که این روزها همه چیز به وب سایت ما سر می زند
گزارش رمزنگاری تلویزیونی دسته پنج نقطه ای TV slash و شما قادر خواهید بود همین کار را انجام دهید
به پایین بروید و قادر خواهید بود مقدار فعلی هریک از این سکه ها را مشاهده کنید
Scalla kinda kinda در همه جا درست در آنجا و سکه لاک پشت ما وجود دارد
نسبتاً یکنواخت قطره قطره ای را در آنجا نگه می دارد ، اما اکنون در حال نشستن است
یکصد و پانزده سکه میکرو چه موقع رفتن به ماه خواهد بود
مردمی چه موقع رفتن به ماه من هرگز نمی دانم هی کریپتو را فراموش نکنید
ارز کل بازار بی ثبات است همیشه تغییر می کند و ما آن را پیشنهاد می کنیم
شما فقط آنچه را که می توانید برای از دست دادن سرمایه گذاری کنید سرمایه گذاری کرده و سرگرم کننده است
واقعاً برای شما خوب است اما در عین حال می تواند همه نوع بدبختی را پشت سر بگذارد ، بنابراین ادامه دهید
هفته گذشته ما به خاطر اینكه دوباره در اتاق خبر به بكا بازگشتیم ، از شما متشكرم كه رابی
دریافتند که فیس بوک چت خود را با استفاده از پست های reddit اما BOTS AI آموزش داده است
تیمی از موسیقی شناسان کاری مشابه انجام داده اند
گروه موسیقی دانشگاهی هلند که در رده سنی اجتماعی قرار دارند ، ربات آهنگسازی را بر روی سکوی اجتماعی قرار داد
پس از آزمایش نوشتن آهنگ با استفاده از الگوریتم های هوش مصنوعی
ما از ترس این تیم که از هوش مصنوعی استفاده کند ، ژانر جدیدی از موسیقی Eurovision ایجاد کردیم
تکنیک های تولید پیش بینی کننده ضربه بر اساس ملودی ها و ریتم های
سالانه بیش از 200 کلاسیک از مسابقه آهنگ Eurovision
جشن موسیقی پاپ و کیتش شامل عباس واترلو و لورن است
euphoria 2012 همچنین سوئد اما برای تولید متن آهنگ برای ما
که اعضای این تیم امیدوار بودند امسال در مراسم افتتاحیه آهنگ AI شرکت کنند
آنها همچنین از سیستم AI جداگانه ای بر اساس بستر رسانه اجتماعی استفاده کردند
تغییر این بود که منجر به فریاد اعتراضی برای یک انقلاب با یک
آهنگی که هلال به عنوان صدای رباتیک شنوندگان را ترغیب می کند دولت را بکشند
سیستم مانند بدنام chatbot را که توسط مایکروسافت در سال 2016 ایجاد شده است ، بکشید
بعد از آموزش ، شروع به پخش احساسات نژادپرستانه و جنسی کرد
تقصیر توییتر مربوط به منابع انسانی داده ها و نه الگوریتم ها است
ژنراتور کنترل سرعت جین ژنریک ایریک تأکید می کند که ما این اشعار را مورد تأیید قرار نمی دهیم
او می گوید تیم با این وجود تصمیم گرفت تا احساسات آنارشیستی را برای نشان دادن حفظ کند
خطرات استفاده از هوش مصنوعی حتی در محیط نسبتاً بدون ریسک
امروزه استفاده از AI و ترکیب موسیقی اکنون در آستانه استفاده قرار دارد
بیشتر موزیسین ها و ترانه سرا ها به دنبال ابزارهایی هستند که الهام بخش هستند
انواع مختلف موسیقی مسابقه آهنگ AI که توسط پخش کننده هلندی V برگزار می شود
Pro یکی از اولین رویدادی است که فرآیند استفاده از الگوریتم ها را به آن سوق داده است
موسیقی اصلی را خارج از آکادمی و آزمایش های آوانگارد و به نوشتن
دنیای تجاری هنگامی که 1 + 8 Pro برای اولین بار از حالت عکس kromm اعلام شد
به نظر می رسد در حالی که تولید کمی بیشتر از یک فیلتر رنگ هنری است
برخی از نتایج جالب هنگام عکاسی از درختان و گیاهان به عنوان آن
معلوم است که به کاربران این امکان را می دهد تا از طریق دود یا مه و یا لباس دیدن کنند
به نظر می رسد فیلتر با گرفتن نور مادون قرمز که در غیر این صورت است کار می کند
با چشم غیر مسلح غیر قابل مشاهده است که بسیاری از موارد حرفه ای برای آن استفاده می شود
دوربین هایی که می توانند نور مادون قرمز مانند امکان دیدن آتش نشانان را ببینند
دود اما در دستگاه های مصرفی مانند تلفن هوشمند کمتر رایج است
شرکت تأکید کرده است که فیلتر کروم عکس نمی تواند ضخیم باشد
مطالبی که بخاطر ایجاد نگرانی در مورد حریم خصوصی و ایجاد مشکل ایجاد کرده است
این شرکت برای کاربران Oneplus و سایر شهروندان اینترنتی در بیانیه ای درباره این شرکت گفت
انجمن انگلیسی زبان در حالی که فکر می کنیم این دوربین امکان استفاده کاربران را فراهم می کند
با عکاسی از تلفن های هوشمند ما نیز درک بیشتری می کنیم
نگرانی هایی که مطرح شده است باعث می شود اشعه ایکس تصادفی از بین برود
قابلیت های تلفن Oneplus Pro 8 Pro در بروزرسانی هوایی آینده
این شرکت گفت که سه شنبه همچنین موقتاً فیلتر دوربین غیرفعال است
که می تواند از طریق پلاستیک و لباس در نسخه چینی آن مشاهده شود
سیستم عامل تا زمانی که نسخه به روزرسانی منتشر شود ، تصمیم به ترک آن دارد
عملیاتی در سیستم عامل جهانی خود به لطف روی روی W نش و جامعه ما از
بینندگان برای ارسال داستان به ما این هفته با تشکر از تماشای این
اتاق خبر تلویزیون پنج طبقه ای را فراموش نکنید که دوست دارید و برای همه فناوری های خود مشترک شوید
اخبار با کمی تعصب لینوکس و اگر شما از آنچه ما انجام می دهیم قدردانی می کنیم
patreon.com اسلش طبقه 5 از اتاق 5 اخبار اتاق خبر من becca
ferguson با تشکر becca سلام این تلویزیون 5 طبقه فن آوری شده است
اگر در اینجا فوق العاده باشید ، فراموش نکنید که در تلویزیون 5 در توییتر حضور دارم
اگر دوست دارید از من پیروی کنید ، شخصاً در توییتر در robbie ferguson قرار دارد
شما را در فیسبوک دنبال کنید ، ما را در آنجا پیدا خواهید کرد
فقط یک جستجوی سریع برای تلویزیون فن آوری رده 5 برنامه نمایش ما روی روکو انجام دهید ، بنابراین شما
فقط می تواند ما را در فروشگاه کانال ما در همه جا پیدا کند و البته
وب سایت ما همه را در تلویزیون 5 طبقه با هم جمع می کند ، بنابراین لطفا ما را بررسی کنید
و به بخشی از این انجمن تبدیل شوید که اتفاقات هیجان انگیز زیادی در آن جریان دارد
در تمام گذارهایی که انجام داده ایم
کمی بعد گذشت و من در مورد آنچه در اینجا آمده ام دعوت می شوم
تلویزیون فناوری رده پنج و فوق العاده هیجان زده که می خواهید در اینجا باشید
ما بنابراین هی بخشی از آن دسته پنج می شویم
تلویزیون مشتاقانه به زودی با شما صحبت می کند و تا دفعه دیگر که من رابی هستم
فرگوسن ، بله ، [موسیقی]
[موسیقی]